Nabii TB Joshua anawasili Paraguay.
Kuwasili kwa Nabii TB Joshua Katika maandalizi ya
Tamasha la Injili la Paraguay na TB Joshua
Del Pilar Madina de Paredes Katibu wa Bunge la Paraguay
Yeye ni Seneta
Wamefurahii sana kumpokea Nabii TB Joshua hapa Paraguay.
Mimi nimefurahi sana na naona matarajio yaliyopo kwa watu wengi wa Paraguay
kwa sababu wanasubiri mageuzi ya kiroho kwa njia ya ujio wa mjumbe huyu kutoka kwa Kristo.
Sote tunasubiri mabadiliko hayo ya kiroho.
Tunataka kumpokea vizuri sana; tunataka uponyaji
kama mbunge, Nashukuru kwa kuja kwake.
Sisi ni taifa lenye bahati kwa kuwa yeye anatembelea nchi yetu.
ziara yake pia inachangia Polisi ya Taifa.
Nina furaha sana na najua kwamba matarajio haya ya kiroho ni ya watu wetu wa Paraguay
kwa ajili ya uponyaji na mabadiliko katika familia yametimia.
Pamoja na mwenzangu, Bernardo Villaba, sisi ni wabunge
na sisi tumekuja kuwakaribisha na tunathamini ujio wa Mtumishi wa Mungu hapa Paraguay.
Katika taifa letu, kuna matumaini na matarajio mengi.
Ninaona fahari kuwa sehemu ya kamati ya kumkaribisha
kama mwakilishi kutoka serikalini
Wanashukuru sana.
Wao ni wawakilishi wa siasa hapa Paraguay.
Wamebarikiwa sana.
Nimekuja kumuona nabii, kupokea uponyaji na kupokea nguvu ninazohitaji.
Asante sana.
Waheshimiwa wengi walikuja uwanja wa ndege wa kimataifa Silvio Pettirossi
kuheshimu kuwasili kwa Nabii TB Joshua.
Miongoni mwao alikuwa Del Pilar Medina, mbunge na Katibu wa Bunge,,
anayewakilisha serikali ya Paraguay, pamoja na ujumbe wa polisi.
Kamishna Generali wa Polisi, William Gimenez na Kamishna wa Polisi, Jose Felix Vega
pia walimkaribisha Nabii TB Joshua katika uwanja wa ndege.
Milango iko wazi; hii ni nyumba yako.
Kama kuna kitu chochote unachohitaji, tuko katika huduma yako - kwa niaba ya taasisi yetu.
Tuna mengi ya heshima na Pongezi kwa ajili yenu.
Karibu.
Asante kwa ujio wako.
Wewe unaleta amani kwa njia ya imani ili tuweze kuwa na mafanikio
na hasa uponyaji kwa taasisi yetu.
Asante.
Tuko kwa ajili yako.
Mungu akubariki. Wewe ni baraka kwetu.
Kamishna Jenerali wa Polisi, William Gimenez Na Kamishna wa Polisi, Jose Felix Vega wakimpokea Nabii TB Joshua katika Paraguay
Nabii TB Joshua unakaribishwa katika Taifa la Paraguay
Nabii TB Joshua anakaribishwa katika ziara hii ya kihistoria Paraguay na umati wa watu
ambao wamekuja kumpokea Nabii kwa matarajio makubwa ya kile Mungu anakwenda kufanya kwa ajili ya taifa lao.
Wakati umati ukimshangalia, mtumishi wa Mungu pia anakaribishwa na kikundi
cha wacheza ngoma za asili wa Paraguay.
Nabii TB Joshua anakaribishwa na kikundi cha wacheza ngoma za asili cha Paraguay
Nabii TB Joshua anaelekea katika gari lililoandaliwa na umati watu unamfuata,
hawataki kukosa kila tukio.
Nabii TB Joshua anakaribishwa katika Taifa la Paraguay
umati kuendelea kumshangilia katika kutoa shukrani kwa Mungu kwa ajili ya kumleta Mtumishi wake katika taifa lao.
Mioyo yao imejawa na furaha wakijua kuwa maelfu ya maisha ya watu yatabadilika kufupitia mkutan wa ufufuo wa Paraguay.
Ushahidi wa Yesu Kristo ni maisha ambayo yamebadilika,
na kwa kweli, taifa la Paraguay kamwe halitakuwa kama zamani.
Kuwasili kwa Nabii TB Joshua Katika Taifa la Paraguay
Moja kati ya magazeti maarufu ya Paraguay, ya Alhamisi, Agosti 10, 2017
yakimuonyesha Nabii TB Joshua katika makala zao na kichwa cha habari,
"Mhubiri wa Nigeria, TB Joshua, Apata Tuzo ya Heshima ya Juu ya Paraguay - The National Order Of Merit".
Bunge la Paraguay limekubaliana kuwa tuzo hiyo ya "Comuneros" National Mpango Order of Merit
kwa Nabii kutoka Nigeria TB Joshua.
Hii iliamuliwa 9 Agosti 2017, katika kikao cha Bunge katika Asuncion,
kwa mujibu wa mwandishi wa habari wa 970 AM Radio, Nativida Romero.
Mbunge Bernardo Villalba (ANR) alipendekeza
kuwa kiongozi wa kiroho, Temitope Balogun Joshua, atapokea tuzo ya juu
Bunge linaweza kutoa.
Pendekezo la mbunge hilo lilikubaliwa kikamilizu na kupitishwa.
Avanze Pais mbunge, Rocio Casco, hata hivyo alipinga katika misingi kuwa tuzo hiyo hapo awali
ilitolewa kwa raia wa nchi hiyo tu.
Kwa upande wake, mbunge Villalba alisisitiza hoja yake
Villalba katika kikao cha bunge, alielezea kwamba Joshua,
amelazimika kutembelea Paraguay, "kuleta amani na baraka kwa watu."
"Mimi si tu nataka kumkaribisha katika nchi yetu. Tunaomba kukaa kwake kuzae matunda iwezekanavyo na kwamba
yatakuwa baraka kwa taifa letu.
Kwa mara ya kwanza kabisa, mimi napendekeza Tuzo hii ya kitaifa apewa mtu ninayempendekeza
apewe tuzo hii ya juu ya Wabunge," alisema Villalba.
Villalba aliomba mhubiri apewe heshima ya kitaifa katika uwanja wa Defensores del Chaco,
ambako ndipo Tamasha la Injili litakapofanyikia.
Bunge la Taifa la Paraguay, Asuncion
Kipekee: TB Joshua Anawasili Paraguay, nakupewa Tuzo ya Heshima ya Taifa